Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Jette immédiatement ce masque à gaz !
Tu ne fais plus partie
de mon équipage désormais !
Alors meurs !
Je te laisserai pas balancer ton gaz !
Lâche-moi la grappe,
l'enclume !
L'enfoiré...
Gyn !
Tu n'as pas à écouter ce lâche !
De toute façon, je vais l'éclater !
Petit insolent !
Arrête de railler Don Krieg !
C'est l'homme le plus fort du monde !
Tu n'as aucune chance.
Espèce d'idiot !
Ouvre un peu les yeux !
Il s'apprête à te tuer !
Rien de plus normal !
J'ai eu la faiblesse
d'écouter mes sentiments
et je n'ai pu accomplir
la tâche qui m'était confiée !
Je... Je mérite ce châtiment !
Gyn !
Pou... Pourquoi ?
Tu as fini
par retrouver ton amour-propre ?
Seulement, il est trop tard !
Tu vas mourir
en compagnie de ce coq !
Gaz toxique...
M.
H.
5 !
"Je ne mourrai pas.
Combat acharné : Luffy VS Don Krieg !"
Que tout le monde s'éloigne !
Patron, à l'intérieur !
Je vous emprunte ça !
Sandy ! Gyn !
Attrapez !
- Marmiton !
Et un pour moi !
C'est pas vrai !
Ils ont tous plongé !
Je fais quoi ? Je fais quoi ?
C'est ça qu'on appelle la puissance !
C'était moins une !
Une chance que ce masque soit tombé là.
Ce... Ce type est fou !
Comment peut-on faire
une chose pareille ?
C'est le diable en personne !
Oui, aucun être humain ne ferait ça !
Vous croyez qu'ils sont encore en vie ?
Aucune idée !
Regardez, le nuage de gaz se dissipe !
Gyn !
Enlève ta main !
Enlève ta main, je te dis !
Gyn !
- Où es ton masque ?
Le masque...
C'est toi qui me l'as envoyé ?
Gyn !
Vous parlez d'un idiot !
Voilà ce qui arrive lorsqu'on se sent
redevable de quelqu'un !
Enfin bon...
Quand on est bête, c'est pour la vie.
Mais quelle pourriture !
Dire que le second avait jeté son masque
pour lui obéir !
Comment peut-on parler ainsi
d'un homme aussi fidèle ?
Do... Don...
Don Krieg...
Gyn...
Gyn... Tu...
Tu as commis une grossière erreur
en rejoignant l'équipage de ce salopard.
Te voilà pris de compassion
pour cette larve ?
"Cette larve" ?
Tout à fait.
Cet abruti a fait fi de notre objectif
en désobéissant à mes ordres !
Je ne peux donc plus compter sur lui !
Et vu que rien ne dit
qu'il ne se rebellera pas à nouveau,
mieux vaut que je m'en débarrasse
sur-le-champ !
J'y... J'y crois pas...
Il est vraiment prêt
à se débarrasser du Vice-amiral !
Mais non ! Il n'irait pas jusque-là !
C'est son bras droit, quand même !
Oui, tu as raison.
Le Vice-amiral Gyn
a toujours été un modèle de loyauté !
Il suffit de se rappeler l'autre fois,
lorsque nous avons fui Grand Line !
Le navire de Full Body
nous avait pris en chasse !
Oui. Le Vice-amiral
s'est fait passer pour Don Krieg,
afin de couvrir la fuite de ce dernier !
Il n'a jamais hésité à se battre
et à risquer sa peau pour Don Krieg !
Bon sang !
Il ne va quand même pas le tuer !
Quelle horreur...
Patty, on a un anti-poison ?
Oui, seulement le seul truc qu'on a,
c'est contre
les intoxications alimentaires !
C'est mieux que rien ! Grouille !
Bougre d'andouilles !
Mets-lui vite le masque sur la figure !
Il doit contenir un peu d'antidote !
Et il faut l'emmener à l'étage
pour qu'il respire de l'air sain !
Ce sont les premières choses à faire
si on veut le sauver !
Patty ! Carne !
Magnez-vous le train !
Ça va, ça va !
Pas la peine de beugler !
On s'en occupe !
Vous perdez votre temps.
Il lui reste une heure, tout au plus.
Je t'interdis de mourir, Gyn !
Pas de la main de cette charogne !
Tiens bon ! C'est compris ?
Je vais lui faire sa fête, à ce salaud !
Non... arrête...
Il... Il est trop fort pour toi...
Calme-toi !
Il n'attend que ça !
Si tu fonces tête baissée, tu es mort !
Je mourrai pas !
Vas-y ! Tire-moi dessus !
Arrête !
Imbécile !
Il n'y a rien de plus facile à dégommer
qu'un crétin en colère !
Vu que l'eau est un enfer pour toi,
petite enclume,
voilà un petit cadeau !
- Des billes...
- explosives !
L'océan sera ton tombeau !
Dans tes rêves !
Misère ! Sauve-toi, marmiton !
Il est touché !
En voilà un de clamsé...
Marmiton...
- Toujours là, vermine ?
- Gum Gum...
Tu veux me cogner ?
Ça va piquer !
Eh bien, essaie !
Le sale tricheur !
Pistol !
De quoi ?
Don Krieg s'est fait étaler !
Mais enfin, c'est qui, ce type ?
Son poing s'est empalé sur les piques !
J'ai mal pour lui...
Co... Comment il a fait ?
C'est la première fois
que je vois Don Krieg dans un tel état !
Il lui a refait le portrait !
Et ça, malgré la cape hérissée !
C'est... C'est dingue !
L'océan sera-t-il...
mon tombeau ?
Ou bien...
le tien ?
Le...
mien ?
Ce n'est pas tes pauvres pieux...
qui m'enverront pourrir
au fond de l'eau !
Et cet endroit ne sera pas mon tombeau !
Ce gamin est complètement maboul !
De temps en temps,
on en croise des comme lui.
Il est de ces inconscients
prêts à lutter jusqu'à la mort
pour réaliser leurs rêves...
Prêts à lutter jusqu'à la mort...
Mieux vaut l'avoir comme allié
que comme ennemi !
En tout cas,
qu'il gagne ou qu'il perde ce combat,
je ne peux que rester admiratif
devant quelqu'un comme lui.
- Hé, mon gars !
- Accroche-toi !
Allez, gonfle tes poumons !
Respire ce bon air !
Hé, ça va aller ?
Tu veux boire un peu d'eau ?
Hé !
Je le sens pas, là !
Et si je lui donnais
de mon excellent pudding ?
Abruti ! Il est déjà empoisonné,
tu vas pas en remettre une couche !
Comment oses-tu ?
Et puis, t'es mal placé pour parler !
Répète un peu !
Mes rôtis sont les meilleurs du monde !
À s'en crever la panse, qu'ils disent !
- Tu vas pas calancher, hein ?
- Tiens bon, mon gars !
T'es pas mort, hein ?
Dis-nous que t'es pas mort !
Allez, parle !
Dis nous que t'es pas mort !
La ferme !
Il est vivant...
Don... Don...
Comment va Don Krieg ?
Je me demande comment ça va finir...
Abruti !
Il a eu du bol, c'est tout !
Jamais ce minable
ne pourra battre Don Krieg !
T'inquiète pas !
Marmiton...
"Cet endroit ne sera pas mon tombeau."
C'est bien ce que tu as dis ?
Allons, si tu ne mourrais pas ici...
Qui diable...
y mourrait donc ?
Ce sera toi !
Non, toi !
Il l'a encore envoyé au tapis !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
D... D'habitude,
les adversaires de Don Krieg
n'ont même pas le temps
de lever le petit doigt...
Il est censé être invincible...
Alors...
D'où il sort, ce gamin ?
Il se débrouille bien, le gamin...
Ouais... Il m'en bouche un coin...
- Il est trop fort !
- Allez, continue comme ça !
Oui, vas-y ! Réduis-le en bouillie !
Ce morveux en fait voir
de toutes les couleurs à Don Krieg !
Je dois rêver...
Don Krieg est en train de se faire...
Je le croyais invincible...
C'est sa réputation
qui va en prendre un coup !
Arrêtez de dire n'importe quoi !
C'est quoi, ça ?
La voilà enfin !
La plus puissante arme de son arsenal !
La Lance Détonante !
C'est quoi, ce truc ! Ça a explosé !
Bien... Voyons voir combien de temps
tu pourras y échapper !
Ouvre tes mirettes, petite enclume !
Avec mes armes précédentes,
tu morflais mais tu pouvais te relever.
Mais là, avec ma Lance Détonante,
le premier coup sera le bon...
Tu seras vaporisé !
C'est quoi, cette lance ?
Ouh, là... Je vais tomber !
C'est dingue, comme arme !
Ça fait exploser tout ce que ça touche !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
J'ai les jambes en coton...
Il ne faut pas que le combat s'éternise.
Il a perdu trop de sang...
Ses forces l'abandonnent...
Tu as voulu trop en faire, petit...
Ton corps tout entier
ne va pas tarder à flancher.
Misère...
Je peux pas me battre
et éviter la noyade en même temps !
Quelle galère...
Sa Lance Détonante
est toujours aussi extraordinaire !
Oui, l'explosion qu'elle produit
est proportionnelle à la force
avec laquelle on l'abat !
Il n'y a que Don Krieg
qui soit assez fort pour la manier !
Quand même, quelle force phénoménale !
Ses épaulettes ont beau peser une tonne
à elles deux,
il agite cette lance
comme un vulgaire fétu de paille !
C'est cette force surhumaine
qui le rend invincible !
Meurs !
Marmiton !
J'ai eu chaud, là...
Espèce de... misérable insecte !
Marmiton !
Le marmiton...
Rien de cassé ?
Et ce n'est pas fini, petit !
Tu m'as foutu en rogne pour de bon !
Prépare-toi à souffrir !
C'est pas vrai...
Cette brute épaisse
possède un véritable arsenal !
Le petit s'en sortira jamais...
On peut avoir
tout l'arsenal du monde sur soi,
c'est ce qu'on a dans le ventre
qui fait la différence.
Un jeu d'enfant...
Plus on me résiste, plus j'aime ça !
Vaincre ou périr...
Dans un combat entre pirates,
le moindre instant de panique
face à la mort est fatal !
Où veux-tu en venir ?
Je suis sûr d'une chose...
Oui, une chose...
Ce gamin...
n'a vraiment peur de rien !
Est-ce un instinct de survie
hors du commun ?
Ou une foi qui surpasse
même la peur de la mort ?
Une foi ?
Es... Espèce de petit salopard...
- Ouais, super !
- Courage, marmiton !
Tu vas l'avoir !
Je te l'ai pourtant dit !
C'est ici...
que tu vas mourir !
Je suis invincible !
Krieg possède une armada effrayante...
Et une tripotée d'armes et de poisons...
Mais ce gamin n'est pas en reste !
Il a une arme toute aussi destructrice !
Elle s'appelle :
la volonté de réaliser son rêve.
Dire qu'il y a des imbéciles
qui étouffent bêtement leurs rêves...
Moi-même, j'en connais un...
La pointe de ma lance !
Comment as-tu fait ?
Je l'ai frappée cinq fois de suite !
À présent, ta lance est foutue...
Fais ta prière !
À SUIVRE
Pourquoi continue-t-il à se battre
dans son état ?
Il veut mourir, ou quoi ?
Non,
ça ne lui effleure même pas l'esprit.
Il ne vit que pour son rêve !
Moi aussi, j'en ai un !
T'es fini, mon gars !
Marmiton !
Je t'interdis de mourir ici, ok ?
Prochain épisode :
"Fin du combat acharné.
L'ultime nœud dans le ventre !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !